Gloire, fortune, puissance...
Le Roi des pirates, Gold Roger,
possédait tout ce qu'un homme désire.
Ses dernières paroles
précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor ?
Vous n'avez qu'à vous servir...
Enfin, si vous découvrez
où je l'ai caché dans ce vaste monde !
À la recherche de Grand Line,
tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde venait d'entrer
dans une grande ère de piraterie !
Hé, Zoro !
Robin !
Sanji !
Leurs corps se désintègrent !
Mais pourquoi ?
On a pourtant gagné !
On a mis trop de temps, c'est ça ?
Eh ben !
Je suis bel et bien vivant.
Pendant un instant,
j'ai cru m'envoler au paradis.
Je suis pas contre !
Monter au paradis
avec ma Robin d'amour !
Vous trouvez ça drôle, abrutis ?
On vous a crus morts !
Vous étiez en train de disparaître !
Oh non, comment j'ai pu oublier ça ?
Quoi donc ?
J'avais oublié qu'il était là.
Qu'y a-t-il ?
On est en danger !
C'est lui...
Saisis-tu ce que je viens de dire ?
C'est un ordre spécial
du gouvernement mondial.
Trouve l'équipage du chapeau de paille
ainsi que tous les survivants de l'île
et extermine-les.
Rien de plus facile.
Il faut se méfier de ses mains.
Abattez-le !
Exactement ! Abattez-le !
Ne faites pas ça !
On n'a aucune chance !
Zoro, le chasseur de pirates.
Si je commençais par toi ?
"Le pouvoir des coussinets :
Kuma peut tout repousser !"
Hé ! Accroche-toi !
Tu m'entends ?
Qu'est-ce qu'il a fait, ce type ?
Il les a transpercés sans les toucher !
C'est ça, son pouvoir ?
C'est le pompon.
On vient de se débarrasser de Moria,
après des années terrés dans la forêt.
On commence juste à souffler...
Et là, un autre Grand Corsaire débarque
pour tous nous zigouiller ?
Il abuse, punaise !
Les pirates viennent
de livrer une terrible bataille,
il le sait très bien.
On fait peut-être pas le poids,
mais on est en forme, on va se battre !
T'es un Corsaire ? Et alors !
On s'est coltiné Oz et Moria,
t'es un nain à côté d'eux !
Arrêtez de jacter et planquez-vous.
Son adversaire, c'est moi.
Vous êtes sourds ?
J'ai relevé son défi.
Je vais régler ça tout seul.
C'est une question d'honneur.
Vous avez une sacrée réputation,
bande de pirates.
On dit que Luffy au chapeau de paille
a réussi à se constituer un équipage
hors du commun.
Mais non, voyons...
Allons, enfin !
C'est pas le moment
de faire vos sucrés !
Votre équipage cause
un certain tumulte sur son passage.
Vous commencez tous à devenir célèbres,
on ne parle pas que de votre capitaine.
Attends, Zoro. Fais pas ça !
C'est de la folie, je te dis !
Tu tiens à peine debout,
je te signale !
Un malheur n'arrive jamais seul,
ainsi va le monde.
Si je me défile, qui me remplacera ?
Si j'y reste,
c'est que je n'étais pas si fort que ça.
Technique à deux sabres.
Iai, découpe en un coup.
Rashomon !
C'était quoi, ça ?
T'as vu ! T'as à peine commencé
et t'es déjà à bout de souffle !
Quel est le pouvoir de ce type ?
C'est quoi, la marque sur les gravats ?
Regardez sa paume !
Des... Des coussinets ?
Pourquoi il a des coussinets
dans sa main ?
36 Klesha Slash !
Il a dévié l'attaque de Zoro
à mains nues ?
Comment c'est possible ?
Alors c'est ça, ton pouvoir ?
Je peux repousser tout ce que je touche.
J'ai mangé le Fruit des Coussinets.
Je suis un homme-coussinets.
Un... Un "homme-coussinets" ?
Hein ?
C'est quoi, ce nom tout sympa ?
C'est pas un peu trop sympa
pour un Fruit du Démon ?
Grand Corsaire ou Gros Nounours,
la question se pose.
Il n'est peut-être pas si dangereux,
en fait.
Franky !
Franky ?
Franky le cyborg.
Tu ne vaux pas mieux que ça ?
Franky, respire !
Respire !
Franky...
Il l'a envoyé valdinguer !
Impressionnant...
Je me demande
si ce n'est pas de l'air qu'il expulse ?
Un coup de canon normal
ne fait absolument rien à Franky.
C'est mon Pad Canon, de l'air propulsé
à la vitesse de la lumière.
Ce qui provoque une onde de choc
qui traverse tout.
Allons-y sérieusement.
Pad Canon, pression sumo !
Passe du loup !
- Zoro !
- Il lui a renvoyé son attaque !
Enflure...
C'est mort !
Il ne peut plus rien faire !
C'est un miracle
qu'il ait tenu si longtemps !
Ce monstre d'Oz l'avait déjà amoché !
Il avait failli y rester !
Zoro, derrière toi !
Reste pas là !
- Zoro !
Ça suffit !
Concassé.
Sanji !
Ses coussinets ne marchent pas, là !
Il doit avoir la mâchoire en miettes !
Bien fait !
Je t'ai pas sonné, toi !
Sanji la jambe noire.
Alors c'est donc toi.
Le coup de pied de Sanji
lui a rien fait ?
C'est quoi, ce type ?
Je m'attendais pas à un truc si dur.
Il a la tronche en acier trempé ?
Bille Phénix !
Le Roi des snipers.
Quel titre présomptueux.
C'était bien de la folie !
Ils n'ont aucune chance face à lui !
Ils vont perdre.
Zoro, Sanji.
Vous êtes tellement à bout de forces
que vous êtes déjà à ma merci.
Tout cela manque d'intérêt.
Le gouvernement mondial m'a ordonné
de vous exterminer, mais...
Il nous mijote quoi, cette fois ?
C'est de l'air ?
Il compacte une poche d'air
en forme de coussinets ?
Il la compresse de plus en plus.
Il utilise ses coussinets
pour exercer une terrible pression
et tasser la bulle d'air.
Voyez comme il l'a réduite !
La force d'une telle quantité d'air
essayant de se libérer...
Ça risque de créer
une onde de choc énorme.
Une sorte de bombe.
Que... Qu'est-ce que tu dis ?
Une bombe ?
Attends, il fabrique une bombe, là ?
Une bombe...
J'accepte de vous laisser la vie sauve.
À une condition.
En échange, je veux la tête
de Luffy au chapeau de paille.
Si au moins je ramène sa tête,
le gouvernement
ne trouvera rien à redire.
Tu veux qu'on vende notre ami ?
Assez chipoté.
Donnez-moi le chapeau de paille.
Hors de question !
Tant pis pour vous.
Ursus Shock.
À SUIVRE
Pousse-toi, face de varech.
Je me charge du gros nounours.
Non, toi tu te pousses.
En... Enflure...
Tu me fais quoi, là ?
T'es un cuistot.
Être prêt à se sacrifier,
c'est le rôle des guerriers.
Prochain épisode :
"La douleur de mon ami sera mienne.
"Zoro se prépare au pire !"
Le Roi des pirates, ce sera moi !
LA DOULEUR DE MON AMI SERA MIENNE
ZORO SE PRÉPARE AU PIRE